(ﾓﾆﾀ)(ひかり) 皆さんに悲報…
悲しいお知らせがあります｡
(ﾓﾆﾀ) ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ) 前からメイク
得意な方じゃないなってことは→
うすうす気付いてました｡
でも ここまで
できない子だなんて…｡
ちゃんと聖衣良のメイク動画 見て
やったんだよ｡
こうなったら…｡
(ひかり) ハッ まるでジョーカー？
ハハハ…｡
こうやって たまにはキャラ変
してみるのもいいかもね｡
違う自分になるのって
面白いかも フフ｡
⟨亡くなったママから
受け継いじゃった病気で→
｢余命わずか１年です｣
と言われてしまったＪＫの私→
伴ひかり ピチピチ17歳は→
これまで以上に
めちゃくそ高校生活を→
エンジョイするぞって決めて⟩
⟨それは ママから
私への遺言だったんだけど⟩
⟨隣のＤ組担任
九条先生の話を聞いて…⟩
(九条) 私が… 何でもしますので｡
(ひかり) ⟨私もやらなきゃと
ビビっと きたこともあり⟩
⟨そんな中 人生は勝ち負けだ
っていう同級生と⟩
楽しんだもん勝ち 一択だよ｡
⟨何でか友達にもなれちゃって⟩
⟨今回の人生から
転生しちゃう前に→
まだまだやりたい
ミッションだらけ⟩
よし｡
(ひかり) おいしそう｡
(健) よし｡
(ひかり) お～｡
はい パパの健で～す
朝ごはん作ってま～す｡
(健) は～い できたよ｡
(ひかり) はい パパ 一発ギャグして
一発ギャグ｡
>> ギャグ？ そんなのないよ｡
(ひかり) 照れちゃって
持ちネタあるじゃん｡
｢俺の名は 伴 健｡
バンケンだ ワン！｣ってやつ｡
>> それ 高校生の頃だよ｡
(ひかり) ハハ｡
陽キャのフリして無理してたって
ママ言ってたよ｡
でもさ 人生って不思議だね｡
そんなパパが
今じゃバリバリのサービス業って｡
いただきま～す！
>> どうぞ｡
ひかり？
(ひかり) ん？
>> 悪いんだけどさ
今日 パパ ちょっと仕事で…｡
(ひかり) 志乃たちと出かけるし｡
>> そっか｡
あのさ
今度のパパの休みなんだけど→
動物園とか水族館とか→
遊園地とか 一緒に出かけないか？
(ひかり) パパ それマジですか？
>> うん｡
(ひかり) そんなとこ 年頃のＪＫが父親と
２人で行って楽しいと思う？
>> 楽しくないかな？
(ひかり) それにパパ デパートの渉外担って
土日休めるの？
休めるわけなくない？
>> パパもちょっとは 偉くなったんだよ→
だから そこを何とかして…｡
(ひかり) パパには生活費とか これからも
いろいろ稼いでもらわないとさ｡
>> う～ん…｡
(ひかり) それよりあるじゃん｡
今日のパパにしかできないこと｡
>> 何だろ？
(ひかり) 娘が友達とお出かけするのに→
いっちばん必要なものを
くれることです！
>> はいはい
(ひかり) やった～
(ひかり) ありがとうございまーす。
(凛) よし！
(ひかり) ボウリング楽しかったー
やっぱ お得だね 投げ放題プラン｡
>> 確かに｡
(ひかり) ストライ～ック！
(幹太) っていうか
１回もストライク入んなかったろ｡
ポジモン全開だわ ブービーでも｡
(聖衣良) ポジモン？
(愛未) ポジティブモンスター｡
名付け担は志乃だっけ？
(志乃) 中学の時ね｡
卒業の時は 全校生徒や
全先生にまで そう呼ばれてた｡
フフっ 何したら そうなるの？
(ひかり) じゃあ 次 プリ撮り行く？
あっ でもカラオケもあるし→
先にラーメン食べ行こっか？
>> ラーメン？
(ひかり) お店は…｡
>> どうした？
ない｡
>> えっ？
(ひかり) ヤバっ！ ケータイない！
>> 鳴らす？
>> さっきトイレでは持ってたけど｡
(ひかり) トイレ！
ごめん 取り行ってくる｡
>> おい…｡
>> ねえ いつも遊ぶときって
こんなハードなの？
>> ううん 最近やたらと
予定詰め込んでる。
ひかりが全プラン考えて
全おごりするし→
さすがにおごりはだめって
断ってるけど。
ＤＭやら電話やら
ひかりの圧が強くて。
(幹太) あいつだけ 疲れ知らずっていうか→
無駄にパワーアップしてんだよな。
(ひかり) 〔おっ ごめん！〕
ごめんなさい 大丈夫ですか？
(匂いを嗅ぐ音)
ん～ いい匂いした～｡
あれ？
あ… あの～｡
(ひかり) ｢このすば｣？
(幹太) えっ！ ｢この素晴らしい
世界に祝福を！｣でおなじみの→
｢このすば｣知んねえの？
(ひかり) うん｡
>> そういえば幹太
ガチオタだったわ｡
このキャラは
俺のイチ押しキャラ アクア！
ポンコツだけどキュートで
魅力満載の女神様なの｡
あぁ 俺も
この子のレイヤーさん見たかった｡
でもガチのレイヤーって
ちょっと引くかも｡
(ひかり) 何で？ むしろ興味しかないけど｡
>> 普段のキャラと違い過ぎてたら
どっちがリアル？って戸惑うかも｡
(ひかり) そっかなぁ｡
いつもとは違う自分になれるって
何かドキドキしない？
あっ ほら うちは毎年 ママが
ﾊﾛｳｨｰﾝに全集中してた人で…｡
〔バァ～！〕
(ふう子) 〔バァ～ 来た～！〕
〔オバケ 来た！ オバケ…〕
(ひかり) 一番ワクワクしたのは
モンスター 一家の年｡
私たち オバケの家族になってる！
(志乃) ひかりママの趣味って…｡
独特…｡
(ひかり) だから いつもとは違う自分に
なれるコスプレって推せる｡
(幹太) おまえ自体
かぶり物してるみたいだけどな。
あっ ひらめいた！
ねっ みんなでコスプレしようよ！
>> コスプレなんて
ハロウィーンにできんじゃん｡
(ひかり) ハロウィーンまで待てない｡
(志乃) ハロウィーン以外での
コスプレなんて恥ずいよ｡
羞恥心を忘れられるのは
日本中が浮かれる あの一日のみ｡
ＯＫ！ 乗った！
(ひかり) 絶対 楽しいって｡
したい！
したい したい コスプレしたい！
(カバンを置く音)
(ひかり) あっ 加賀さん！
(凛) 何？
(ひかり) 昨日 これ落としたの
加賀さんじゃない？
>> 違うけど｡
(ひかり) ん～？
(チャイム)
(ひかり) そっか ごめんね 人違い！
ごめん｡
(ひかり) いただきっ！
(藤原) あっ！
(ひかり) ん～ うまっ！
で みんなでボーリング行ったら→
幹太が｢パワーボーリング｣って
言いながら→
球に体 持ってかれて
コケちゃって｡
(藤原) あいつらしいわ｡
(ひかり) 今度 藤原もおいでよ｡
前みたいに
また みんなで遊ぼうよ｡
(藤原) 悪いけど パス｡
休みはバイトだし｡
(ひかり) いや ちょちょ…
バイトってシフト自由だよね？
空いてる時間にできるよね？
ねっ おいでよ！
(藤原) 気が向いたらな｡
(ひかり) ん？
え？ ちょ いや…｡
それ結局 来ない人が言うやつ！
⟨２年の時 ある事件があった⟩
⟨それから藤原は 私たちとは
距離を置くようになった⟩
(凛) ⟨手芸は １人の世界に
入り込めるから好き⟩
⟨人と関わるのが苦手でも
気付かれないし→
ほっといてもらえる⟩
⟨学校にはオタでレイヤー→
いわゆる
オタ活を語れる仲間がいない⟩
⟨むしろ 興味を持たれて
いじられるのは 面倒だから→
黙ってる⟩
>> 〔さぁ 一緒に盛り上げるわよ〕
〔花鳥風月～！〕
〔歓声〕
(凛) ⟨そこは
学校とは違う自分でいられる→
居心地のいい空間⟩
⟨私だけの世界⟩
⟨だから…⟩
(ひかり) 〔ねっ
みんなでコスプレしようよ！〕
(凛) ⟨お遊びで
コスプレしたがる陽キャの人→
苦手…⟩
(体育教師)
は～い じゃあ次 ストレッチ！
近くの人とペアになる｡
(ひかり) 加賀さん！
一緒にやろう！
(ひかりの声)
加賀さんって 部活入ってる？
私はノー部活…
あっ 別名 帰宅部ともいう？
>> 私は手芸部に｡
(ひかり) 手芸部？
手先 器用なんだ？ いいなぁ｡
私 授業でエプロン縫ったらさ→
あんた 雑巾作ってるでしょって
信じられる？
こっちはエプロン…｡
(凛) ⟨この時間
早く終わってほしい…⟩
(ひかり) ホントにもう やんなっちゃう｡
ん？
(匂いを嗅ぐ音)
やっぱり この間のレイヤーさん
加賀さんだよね？
ねっ ねっ この匂い
絶対そうだよね？
>> しっ！ 後で話すから｡
(ひかり) あっ…｡
(凛) ⟨終わった…⟩
(ひかり) はい これ｡
>> ありがとう｡
(ひかり) でもさ 何で自分のじゃ ない
って言ったの？
>> コスプレしてるって
引かれたりするから｡
(ひかり) え～ 何で？ 全然引かないよ｡
この前の衣装
めっちゃ似合ってたもん！
>> そうかな？
(ひかり) ちょうどよかった！
コスプレのこととか
いろいろ教えてくれる？
頼みます 加賀パイセン！
>> うん…｡
桜川べるる？
マジ マジ マジ!?
(ひかり) 加賀さんのコスネームだって
知ってる？
>> 知ってるも何も べるるちゃんは
俺のお気に入りレイヤーの１人！
てか 元々
特別なオンリーワンなんすけど！
(志乃) これが あの加賀さん？
別人じゃん｡
>> オタ活もさすが。
手芸部クオリティー｡
完璧ガチ勢だね｡
(幹太) まさか 同じクラスに
あのべるるちゃんが…。
はい これ 運命の出会い来た！
(ひかり) 今週末 べるるちゃんの
ファンミあるんだって｡
｢いいな 私も行きたいな｣
って言ったら なんと！
べるるちゃんから ぜひって
ＯＫ頂きました～！
>> ファンミ？ 俺も行きたい！
(ひかり) 無理！
>> 加賀さん
きっとウザがってるよね？
いつも近づかないでオーラ
出してんのに｡
あのシールドを突破できる
ひかりって…｡
距離感バグってるから｡
(凛) 今日は 私のファンを
連れてきちゃいました｡
みんな 仲良くしてあげてね！
(ひかり) すごいね 加賀さん
学校と全然違う…｡
>> 自己紹介して｡
(ひかり) はい｡
はじめまして 伴ひかり
キラキラ初参戦です！
よろしくお願いしま～す！
(拍手)
(ﾌｧﾝ) おぉ～ よろしく｡
ひかりちゃんは
べるるちゃんの友？
友達じゃなくて…｡
(ひかり) あっ この前 生べるるちゃん
目撃したら推しになって｡
アニメとか
よく知らないんだけど→
何か コスプレすごい！
ってなって｡
>> 同意でござる！
>> 大いに分かりみ あり！
(ひかり) べるるちゃんのコスプレ
何だかカッコ良くて｡
(ﾌｧﾝ) キャラに
なりきってくれるとことかね｡
あ そうそう これ
過去 捕獲できた貴重なお宝写真→
ご覧あれ～｡
(ひかり) えっ 激かわ！ めっちゃ似合う！
いいなぁ 私も
べるるちゃんみたいになりたい｡
>> ひかりちゃん 恐らく
激しく似合うことでしょう｡
(ひかり) えぇ！
(ﾌｧﾝ)
ひかりちゃんのレイヤーお姿も
拝見したいところではありますな｡
(ひかり) アハハ… お見せしたいところでは
ありますな！
(ﾌｧﾝたち) おぉ～｡
ありますな～か ハハハ
よもやよもや→
流行るとは思わなんだ ハハハ。
(凛) ⟨陽キャで
いるだけで周りを明るくして→
コスプレなんてしなくても
毎日 楽しそうで…⟩
⟨初めから世界線が違ってる⟩
⟨誰かに変身しなきゃ→
人とうまく関われない
私なんかとは…⟩
(ひかり) 今日のファンミ
すっごい楽しかった！
べるるファンって 激アツなんだね。
>> お願いします。
(ひかり) あ～ かわいい。
(ひかり) あれ 加賀さん？
もしかして 怒ってる？
私 なんかやらかした？
あの もしなにか気に障った
ことしたなら言って。
謝りたいから。
(凛) 疲れただけ あなたといると…。
(ひかり) だよね そりゃ疲れるよね。
あの 今日のお礼にご飯おごらせて。
ねっ こっちこっち！
加賀さん！
(ひかり) こちら ママの妹のむっちゃん｡
むっちゃん こちら加賀さん｡
私がリスペクトする
レイヤーさんなんだ｡
(むつ子)
はじめまして レイヤーさん？
(ひかり) コスプレイヤー
今日はファン感謝デーだったの｡
(むつ子) それはお疲れ様でした。
ファンサービスは大事よねぇ｡
>> いえ…｡
(志乃)
こんにちは～ あっ いたいた｡
(むつ子) いらっしゃい｡
>> えっ 加賀さんも？
マジか そこにいるのは 桜川べるる！
(ひかり) みんな 何で？
>> ウソでしょ？
昨日 約束したよね？
うちらにﾌｧﾝﾐの報告したいから
ここに４時集合って｡
怒っても無駄
これが ひかりの通常運転｡
(ひかり) いや～
今日のべるるちゃんファンミで→
ますますコスプレ キボンヌ！
ねっ 私 何のコスがいいかな？
案外 何でもいけると
思うんだよね｡
あっ みんなも一緒にやろうね｡
>> だから 何で私たちも やる前提？
(ひかり) だって みんな 人生で一度は
キャラ変してみたくない？
(愛未) 人生一度って 大げさ｡
(幹太) キャラ変 俺はしてみたい｡
>> 衣装と場所によるかな→
コスでお泊まりとか
パーティーとかなら→
動画でやってもいいし。
(ひかり) みんなでやったら
きっと１人より楽しいよ｡
普段できないことも
ノリでできちゃったり｡
ねっ 加賀さん｡
>> 私のコスプレと…｡
あなたのコスプレは違う｡
(ひかり) えっ 違うってどこが？
>> 必要ないでしょ！ あなたには！
昔から…→
人に話しかけたり
するのが苦手で…｡
〔ねぇねぇ
このコミック知ってる？〕
〔すっごい面白くて〕
〔分かんないや ごめん〕
〔そうだよね…〕
(凛の声) 友達つくろうって
頑張ってみたけど→
いつも うまくいかなくて…｡
〔話し声〕
(凛の声) もう １人でいる方が
楽だと思った｡
でも 学校とは違う自分に
なりたかった｡
(凛の声) それで
コスプレしたいって思って｡
作った衣装を初めて着てみたら…｡
(凛の声) いつもの自分とは
別人になれた気がして｡
(凛) 〔桜川べるるです〕
(凛の声) 怖かった｡
けど 勇気を出して人前に出た｡
〔お願いします〕
(凛の声) そしたら…｡
〔ありがとうございます〕
〔こちら目線 お願いします〕
(凛の声) すごく褒めてもらえて｡
ここでは おとなしくて目立たない
加賀 凛じゃなくて→
桜川べるるで
いていい世界なんだって思えた｡
私は…→
私じゃない誰かに
なりきらないと→
認めてもらえない｡
でも あなたは そのままでも
みんなから愛される｡
私にはコスが唯一の戦闘服なの！
なのに どうして何でも持ってる
あなたがやりたがるの？
欲張りよ｡
(凛) お願い｡
気持ちがザワつくから…｡
こっちの世界に
軽々しく入ってこないで｡
(ひかり) 不思議だなぁ｡
加賀さんって
そんな自己評価 低かったんだ｡
>> え？
(ひかり) だって コスプレして人前に
出られるってだけで マジ大尊敬｡
さすがの私でも１人は照れちゃう｡
それができる加賀さんは
めっちゃ勇気ある｡
大リスペクト！
>> からかわないで｡
(ひかり) からかってないよ｡
１人でいようって決めたのも
すごい｡
普通できないもん｡
でもさ 加賀さんが
本当に１人の世界がいいなら→
誰にも見せずに
コスプレしてたはず｡
ってことは ホントは
コスプレは楽しいんだぞって→
誰かに分かってもらいたかった｡
違う？
(ひかり) １人じゃないとさ
確かに時々 面倒くさってなるよ｡
志乃がメンタルやられてるとか
幹太が またフラれたとか｡
こっちだって やれやれだよ｡
>> その情報 今いる？
(幹太) 俺のも 今いいだろ。
それにさ 加賀 凛で
認めてもらえない世界だから→
桜川べるるをやってる
って言ったよね？
だったら 加賀 凛も桜川べるるも
両方 認めさせる→
無限でボーダーレスな世界に
すればいいんじゃん？
>> それって どうやって？
>> 理解不能｡
言ってることが ひかり構文。
(ひかり) 何で分かんないかな｡
いっそ 加賀 凛と桜川べるるの
二刀流を狙えっての！
イッツ ショータイムだよ！
♪～
(ひかり) 〔二刀流を狙えっての！〕
〔イッツ ショータイムだよ！〕
>> 〔え？〕
(ひかり) 〔明日は
アクアのコスプレで学校に来て〕
〔私も ここにいるみんなも
コスプレして行くから〕
>> 〔えっ？ 学校に？〕
〔無理無理！ 絶対怒られるって〕
〔それは己の羞恥心が
許さないかも〕
〔爆ウケか黒歴史になるか
これは賭けだよ〕
〔やる やる！ みんなでやれば
絶対に面白いって！〕
(凛) ⟨結局 勇気が出なくて→
コスプレでは来られなかった⟩
⟨恐らく あの場のノリで
からかわれただけ⟩
(凛) ⟨けど…⟩
(ひかり) 〔加賀さん→
私１人でも
必ずコスプレして行くよ〕
(凛) ⟨もし あの言葉が
本当だとしたら…⟩
(足音)
今 コスプレの人いたんだけど！
来て 来て 来て！
(生徒) マジ？
(生徒) 行こうぜ 行こうぜ…｡
(生徒) 来て 来て…｡
(生徒) えっ どこ？
♪～
(凛) ⟨みんな
｢このすば｣のキャラ!?⟩
(ひかり) えっ 加賀さん 何で？
コスプレ衣装は？
>> 一応 持っては来たんだけど…｡
(ひかり) じゃあ 今すぐ着替えて
みんなで｢このすば｣になろう！
ほら 早く｡
(林) ＼おい お前ら！／
(林) 何なんだ？
そのふざけた格好は｡
(幹太) あ～
これ｢このすば｣のキャラっす｡
俺が…｡
>> そんなこと聞いてない｡
ほら 早く着替えてきなさい｡
はい！ 目線ください！
(ひかり) イェ～イ！
📱(カメラのシャッター音)
いいから はい 撮影終わり！
撮影終わり｡
教室に戻りなさい
教室に戻りなさい｡
(生徒) 目線くださ～い！
(ひかり) イェ～イ！
📱(カメラのシャッター音)
(凛) ⟨３次元にも実在したんだ⟩
⟨こんな人たち⟩
♪～
(ひかり) 〔ホントは
コスプレは楽しいんだぞって→
誰かに分かってもらいたかった〕
〔違う？〕
>> 尊い…｡
(幹太) 初コスプレを祝して
カンパ～イ！
(一同) カンパ～イ！
(幹太) あ～ うまっ！ うまっ！
あの はやってぃーの顔
思い出すたび笑える｡
生徒指導と反省文だけって
ほぼ無傷でしょ｡
今の気分は これ｡
｢ひとりで見る夢は夢でしかない｡
みんなで見る夢は現実となる｣｡
ｂｙ ヨーコ･オノ｡
(ひかり) わが名は ひかりん！
何か 魔法使える気がしてきた｡
加賀さんは？ 今日どうだった？
>> 私は…｡
体中の血が湧き肉躍るとは
まさに これかと→
大変感動を覚えました｡
関連性あるキャラで
一緒にコスプレする｢併せ｣も→
思いがけず体験できて
感謝感激です！
えっ リアルこんな感じ？
やっぱり うれしかったんだ｡
ハハ…｡
(ひかり) もう かわいいなぁ！
(幹太) でもやっぱり
めっちゃ似合ってる アクア。
(凛) ほんと？
>> うん。
(ひかり)
〔それから凛が 私たちの学校の→
隠れ人気キャラになるのは
もう少し先の事〕
(ひかり) かわいい。
(志乃) ひかり？ それ何？
(ひかり) あぁ これ ダイエット系のサプリ｡
甘いもの食べた後も
食べてないことになるやつ｡
>> へぇ～ いいね それ
私も飲みたい｡
(ひかり) まだ どうなるか分かんないから
もし効果出たら教えるね｡
>> うん 分かった｡
(ひかり) また後で｡
>> うん｡
(ひかり) 私のコスプレ 似合うと思わない？
はいはい
誰も凛のガチコスプレには→
かないませんけど｡
でも実は 今回もまた１つ→
やりたかったミッションが
クリアできちゃいました｡
♪～
(ﾓﾆﾀ) ジャ～ン！
(ひかり) 注目！
このこと 前から書いてたの｡
すごくない？
私が ここにいられる残り時間は
あと11か月｡
まだまだ
ひかりタイム続きま～す！
(撮影停止の音)
📱(受信音)
♪～
(志乃) 〔藤原 何やってんの？〕